filter() - метод массива, который создает новый новый массив, со всеми элементами, прошедшими проверку, реализованную предоставленной функцией
Принимает в качестве аргумента callback-функцию. filter() возвращает новый массив, содержащий все элементы, для которых callback функция вернула true.

map() - метод массива, который создает новый массив с результатами вызова определенной функции для каждого элемента исходного массива. Принимаает callback функцию для каждого элемента массива.
Возвращает новое значение для текущего элемента, это новое значение будет включено в новый массив. Возвращает с такой же длинной, с которой принял на обработку. Исходный не изменяет, а возвращает новый масссив.
Можно использовать в цепочках вызовов других методов массивов.

reduce() - это метод массива, который применяет функцию редуктора(reduce function), к каждому эллементу массива, чтобы свести массив к одному значению. 
Принимает два аргумента:
Callback функция, которая будет вызываться для каждого элемента массива.
Необязательное начальное значение, с которого начнется накопление результата.
Получает 4 параметра: накапливаемое значение(результат предыдущего вызова callback функции), текущий обрабатываемый элемент массива, индекс тукещего элемента, исходный массив.
Возвращает финальное(накопленное) значение - accumulator.

forEach() - это метод массива, который позволяет выполнить указанную функицию-обработчик для каждого элемента массива. Принимает callback. Не должна возвращать значения, а вместо этого выполняет какие то действия. Не возвращает новый массив!
Нельзя использовать в цепочках с другими методами. Нельзя досрочно прервать(break or return)

sort() - метод используется для сортировки элементов массива. Изменяет исходынй массив, переставляя его элементы таким образом, чтобы они были упорядочены в соответсвии с заданным порядком сортировки. 
Сортировка чисел и строк, применяется согласно последовательности чисел и алфавиту соответсвенно. Метод изменяет исходный массив.

push() - метод используется для добавления одного или нескольких элементов в конец массива. Изменяет исходный массив(не создает новый), увеличивая его длинну на количество добавленных элементов.

slice() - метод используется для извлечения(копирования) части массива и возвращает новый массив, содержащий копию выбранной части исходного массива. Не изменяет исходный. Можно задать начальный и конечный индексы(при желании).

concat() - метод используется для объединения двух или более массивов. Не изменяет исходные массивы, а возвращает новый массив, содержащий элементы всех переданных массивов.Всё в порядке передачи. Примитивные значения будут добавлены в новый массив
как отдельные элементы. 

Object.keys() - метод используется для получения массива строк, представлящих имена собственных перечисляемых свойств объекта. Возвращает новый массив, в порядке получения элементов через обычный цикл for.

Object.value() - метод используется для получения массива значений всех перечисляемых собственных свойств объекта. Возвращает новый массив в том же порядке.

typeof() - метод возвращает строку, которая описывает тип данных переданного аргумента. Игнорируте как объект построен внутри, возвращает только тип данных, функция ли это и тд.
